# Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении

## Задачи проекта
На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования 

## Описание проекта
В данном проекте мной были изучены принципы событийной аналитики. Я построил
воронку продаж, исследовал путь пользователей до покупки. Проанализировал
результаты A/B-теста введения новых шрифтов. Сравнил 2 контрольных группы между
собой, убедился в правильном разделении трафика, а затем сравнил с тестовой группой
Выявлено, что новый шрифт значительно не повлияет на поведение пользователей.

## Навыки и инструменты
A/B тестирование, Python, Pandas, Seaborn, Matplotlib, Plotly, продуктовые метрики, событийная аналитика, проверка статистических гипотез, визуализация данных

## Вывод по проекту
Мы произвели предобработку данных, проверку и анализ данных мобильного приложения по продаже продуктов питания.Далее мы построили воронку событий и нашли лишнее событие. Мы рассчитали конверсию шага и можем увидеть, что больше всего пользователей отваливается на этапе OffersScreenAppear. Возможно после просмотра главной страницы что-то происходит не так в виду технической ошибки\ недостаточной работы над дизайном сайта и т д. 
47,7% пользователей доходит от первого шага до оплаты товаров. Думаю, этот показатель можно улучшить. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную -  с новыми. Мы произвели тест гипотез для выяснения того, какой шрифт лучше. Мы провели 20 тестов проверки гипотез и все они подтвердили, что различий между группами нет, а значит измененный шрифт никак не влияет на поведение пользователей. В связи с этим, мы не рекоммендуем изменять шрифт приложения.
